دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
شي يان.
أنتِ بالفعل قرينتي المُشرّفة.
(لماذا قد أحلم بمثل هذا الشيء؟)
(ماتت عشيرة شين بأكملها ظلماً.)
(ناهيك عن أن باي يو لم
يبرئ ساحته بعد،)
(حتى لو كان بريئاً،)
(إذا سمحت للعاطفة أن تُعمي عقلي،)
(سيؤدي ذلك إلى تشويه سمعة أسلاف
عائلة شين).
(شين تشانغنينغ،)
(طالما أنت على قيد الحياة،)
(يجب ألا تنسى أبداً)
(الكراهية المتأصلة
لعشيرة شين).
(حتى لو لم يتبق لديك سوى نفس واحد،)
(يجب عليك الاحتفاظ به للانتقام من
الظلم الذي لحق بعائلة شين.)
(شين)
(هل قُتل آل شين من أجل الثروة؟)
(ومع ذلك، لم تمس الأشياء الثمينة).
(هل كان مقر إقامة الأمير دوان متورطاً؟)
(لماذا لا يوجد أي سجل
للرجل الغامض في ملف القضية؟)
تحيات،
صاحب السمو.
وقح!
دراسة الحاكم
المحتويات أسرار دولة.
حتى أنا لا أستطيع الدخول بدون إذن.
ما الذي يجعلك تجلس هنا بكل هذه الجرأة؟
شركة ماترون المحدودة
نعم.
علّمها بشكل صحيح
ما هي القواعد؟
صاحب السمو.
لقد ضربتني.
- لا يمكن لصاحب السمو الدخول،
- صاحب السمو.
هذا لا يعني أنني لا أستطيع الدخول.
هذا هو مقر إقامة الحاكم.
إنها تتبع قواعد الحاكم.
كيف تجرؤ؟
هل تمد يدك على شعبي؟
اقبضوا عليها.
نعم.
بسرعة.
ماترون لي،
اقطع يدها.
ابقَ ساكناً.
بدون دليل،
أتعاقبني بالتعذيب الخاص؟
أنت تعامل الأرواح وكأنها لا شيء،
كيف تصلحين لتكوني سيدة
هذا المسكن؟
هل تستحق ذلك؟
كيف تجرؤ على توبيخي؟
هل تعرف حتى من أنت؟
لماذا لم تفعل ذلك بعد؟
- تحية طيبة، يا صاحب السعادة.
يفتقد.
لم أكن أعرف
بدأ الخدم في منزلي باستخدام لقبك.
يو.
أنا فقط
ساعد في تأديب
إحدى محظياتك.
تأديب جارية؟
لقد كرر سموكم مراراً وتكرارا
استخدمتُ العقاب الخاص في منزلي.
هل تتجاهل قواعدي؟
يو.
اقتحمت هذه الخادمة الحقيرة مكتبك.
ألا ينبغي معاقبتها؟
لقد منحتها الإذن بالفعل
للدخول بحرية.
ابتداءً من اليوم،
ستنتقل إلى غرفتي.
ابقَ بجانبي ليلاً ونهاراً.
نم وتناول الطعام معي،
أذهب أينما أذهب،
حتى لا يساء فهم الأمر مرة أخرى.
=المهندس المعماري=
=الحلقة 10=
(تكمن نقطتي الأساسية هنا.)
يبدو أنك مهتم بدراستي.
ليست هذه زيارتي الأولى هنا.
أثارت الأميرة ضجة من لا شيء.
إذا كنت تريد شيئاً،
يمكنك ببساطة أن تسأل.
لا يحق لي الرفض.
أنت
ألا يعاقبونني على التعدي على ممتلكات الغير؟
منذ أن طلبتُه،
يمكنك أن تخدمني عن كثب من الآن فصاعدًا.
أينما ذهبت،
يمكنك الذهاب.
(مع أنني لم أجد دليلاً قاطعاً،
إلا أنني على الأقل استغليت هذه الفرصة)
(لقتل نفوذ Li Wan'er.)
(لم أتوقع ذلك)
(بي يو ليحميني هكذا.)
(ما هو هدفه؟)
♪القمر يشبه الخطاف♪
♪حضّر كوباً من النبيذ البارد قليلاً♪
أغير ملابسي.
♪تنهد بلا نهاية على حزن الخريف♪
قلبي متعلق بالأوز المتجه جنوباً
إذا بحثت بما فيه الكفاية،
فضع الدواء.
♪ يتفرق الناس ♪
ستارة من الأحلام الهادئة عالقة
وحيد ومكسور القلب
♪فرحة عابرة صغيرة♪
إنها مجرد حكة
الجرح التي بدأت تظهر.
هل الندبة قبيحة؟
هل أخافك ذلك؟
♪نهاية الأغنية، دخان وضباب♪
لا يمكن للضحك أن يعوض الفراق.
♪ورقة من الضباب والمطر♪
♪من الصعب العودة♪
♪ من يشفق عليّ
وأنا أواجه ظلي في أزواج؟ ♪
صاحب السعادة.
لم يتم وضع المرهم بالكامل.
طلبت منك مساعدتي في وضع
الدواء.
وإلا، فماذا كنت تظن أنني أريد؟
مقدس؟
أنا فضولي فقط.
في داليانغ،
من غيره قد يؤذيك؟
لم أولد حاكماً.
بل على العكس، للوصول إلى هذه المرحلة،
لقد قتلت الكثير من الناس.
بالطبع،
كثيرون أيضاً يريدون قتلي.
ليس فقط الأشخاص،
لكن الوحوش.
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
وحوش؟
ألوم نفسي لعدم حماية
عهودنا كما ينبغي.
في البداية،
لقد قاتلت الوحوش.
في مثل هذا المكان،
فقط من خلال هزيمة الوحوش
هل يكتسب المرء الحق في قتال البشر؟
♪ستكون هناك أرض طاهرة في نهاية المطاف♪
♪حيث تُزال كل الأعباء الكارمية♪
لقد نجوت من معارك كثيرة،
لكنها لا تزال قوية.
بالتأكيد لقد قمت بتزويرها بالفعل
جسم لا يُقهر.
هل يستطيع المرء أن يفهم
ما يمزق العظم؟
مهما بلغت قوة المرء،
لكل شخص نقطة ضعف قاتلة.
وأنا من ضمنهم.
لا أصدق ذلك.
♪الشباب يتلاشى♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
نقطة موتي
موجود هنا.
لا ينبغي أن تخبرني
هذا السر.
♪الزمن يستقر على الأوتار♪
♪أنتظر من
يُعدّ لي إبريق شاي♪
إذا كنت ترغب في القتل
شخص أقوى منك،
ثم اتجه إلى هنا
وطعن.
السيدة شي.
أمرني الحاكم
بتسليم هذا إليك.
لم يفتن الحاكم
بها إلا للحظات.
طالما أنها تبقى خارج
المنزل،
سينساها قريباً.
اليوم،
ستختفي تماماً.
انزع عنها ملابسها.
نعم.
أرسلوها إلى الأسفل هكذا.
أخبر هؤلاء الرجال
طالما أنهم يدفعون،
قد يستمتع أي شخص الليلة
سحر العشيقة.
أريدها
أن تُحاط ذراعيها بوسائد من آلاف الأشخاص،
وتذوقت شفتاها عشرة آلاف تذوق.
نعم.
انتظر.
اتصل بالوسيطة هنا.
نعم.
أكتاف جميلة للغاية،
من المؤسف عدم
نقش علامة "العاهرة" عليهم.
بما أنكِ تحبين إغواء الرجال كثيراً،
سأدمر بشرتك الجميلة هذه.
بحيث يكون ذلك في كل حياة،
ستكونين عبدة وعاهرة.
(نهاية الحلقة)
(قبيح)
جهز فضتك.
يبدأ المزاد.
مهما كان الأمر،
هل ستعطيني إياه؟
نعم.
بما في ذلك حياتك؟
تعال واستلمه في أي وقت.
♪الوحدة♪
♪كيف أعبرها؟♪
♪من خذلتُ يوماً؟♪
♪يحترق البخور من خلال بضع أعواد♪
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
♪تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
♪عهودنا كما ينبغي أن تكون♪
♪حزن♪
♪أحصيها بعناية♪
♪من بقي بجانبي في الشدائد♪
♪ستكون هناك أرض طاهرة في نهاية المطاف♪
♪حيث تُزال كل الأعباء الكارمية♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
هل يستطيع المرء أن يفهم
ما يمزق العظم؟
♪عند الغسق، بشعر أبيض♪
♪ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر♪
♪بعد صراعات لا حصر لها
عبر المياه♪
♪أخيرًا يستيقظ قلب اللوتس♪
♪انجراف عبر ثلاثة أعمار♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
تتلاشى الجبال البعيدة
على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
♪أسير معك عبر أجراس الصباح
وطبول المساء♪
قصتنا تكمن في الجبال
♪كلوحة خالدة مغسولة بالحبر♪
♪حيث تتساقط الأزهار♪
♪أنا سعيد لأن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو♪
♪الشباب يتلاشى♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
♪تعود الأحلام
إلى الطريق القديم حيث التقينا♪
♪أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق♪
♪الزمن يستقر على الأوتار♪
♪أنتظر من
يُعدّ لي إبريق شاي♪